[音乐]
早上好，欢迎与约翰·克一起吃早餐
路易丝（Louis）提到早晨，今天我们的头条新闻
冠状病毒的新变种一位高级政府顾问警告说
在英国更多地区可能需要更严格的限制
该数字将在全国范围内以该变体的数量增长
我认为可能因此需要采取措施
在适当的时候需要在某些地方增加
法国政府未宣布取消跨渠道计划
旅行禁令卡车司机在出租车上度过了第二个晚上
政府昨晚在多佛港说
有近一千辆卡车停在高速公路上，却在多佛（Dover）周围开车
今天早上到处都有htv，这个数字很可能是
高得多
这引起了人们对意大利食品供应沙拉的担忧
来自西班牙的辣椒我们现在还可以，但是持续的时间更长
早安橄榄球联盟传奇人物凯文·辛菲尔德（Kevin sinfield）补充说，风险越大
他呼吁进一步研究脑震荡的声音他说这很重要
不要对橄榄球联盟与
大脑受伤，早上好，这是另一个阴天
南部有时会下雨，但一年中的某个时候仍然很温和
而在北方，天气更冷，
大约10个细节中只有几个淋浴
分钟[音乐]
您好12月22日星期二早上好，我们的热门故事是
政府首席科学顾问警告
在英国更多地区可能需要更严格的限制
控制冠状病毒的新变种，帕特里克·瓦朗斯说
可能需要采取进一步措施来应对可能增加的案件，因为
圣诞节混合的结果valance先生说，
约翰需要非常重视病毒
多纳森报告
在伦敦和东南部，约有1700万人
已经生活在最严格的4级限制下
但现在来自政府​​首席科学顾问的警告
在英国更多地区可能需要采取更严格的措施
试图控制病毒，这很可能会增加
全国各地的变体，因此我认为很可能
在某些地方需要增加的措施
在三天前没有适当减少
圣诞节已经很多人不得不改变他们的
我要去父母的计划
圣诞节的地方，但我们不会再这样做了
我们要和其他六个人一起过圣诞节
他们现在不在曼彻斯特大区和西米德兰兹郡健康
官员们说，任何人从三级访问他们的地区
iv区域和威尔士应自我隔离
有10天的时间是因为担心
政府称已导致该病毒的特定新变种
新感染激增，其遗传学上有17个关键差异
随机突变的结果和
这些变化中大约有一半是在峰值蛋白中产生的
它更有效地与人体细胞结合
它可能更容易传播，因为这是主要的压力
现在，但这不仅取决于病毒，还取决于
人们的行为，所以我们需要看看这是否是
你知道他们是否正在蔓延，这就是
现在说明所有这些新感染
还是真的更容易在人与人之间传播的压力
希望明年扩大疫苗的部署将使
所有的差异，但情况可能会变得更糟
在他们变得更好之前约翰·唐纳森英国广播公司新闻
法国政府表示，它将在今天宣布将采取的措施，
与英国的运输联系，以恢复贸易，并通过通道流动
再次是，问题是鲍里斯·约翰逊和总统何时会发生
法国决定关闭边境后，马克龙昨晚发表讲话
在对冠状病毒的新变种越来越关注之后
这是我们的运输通讯员卡洛琳·戴维斯（caroline davis）
他们仍然等着劳瑞和面包车司机站在港口的入口附近
法国关闭后24小时加油
与英国的所有交通接壤
今晚仍然有货车出现并被转移
这里的边防人员将他们转移到停在附近街道上的货车
和充满人等待边界重新开放的汽车
准备睡在车上，但还有更多人到达，这是
进入英国M20高速公路上的多佛港的方法得到确认
昨晚有超过900辆车停泊了
在法国边界关闭后，重定向到曼森机场
载有司机操作的货物的卡车阻碍了对流流程的安排
旨在使通往高速公路的m20高速公路上的交通保持顺畅
一夜之间也被介绍了欧盟已经说过了
由各个成员国来决定
英国对旅行者有哪些限制？保留多长时间？
目前尚不确定何时
车辆将能够从英国穿越到法国，但政府
表示工作将继续保持节奏Caroline Davis BBC新闻让我们活到
多佛港现在正在和我们的新闻通讯员西蒙·琼斯交谈，谁在那儿
西蒙今天早上吃早餐有些困惑
关于多少辆卡车被困在不同的数字上
由运输部长于昨晚提供，然后由英国高速公路提供
你设法解决了什么
是的，昨天在新闻发布会上，鲍里斯·约翰逊说他认为有
大约170辆卡车停在了M20高速公路上
昨晚该部门的操作堆栈
运输部门说这个数字已经上升了不止一个
一千，但是今天早上开车绕肯特有卡车
每次闲逛时，几乎到处都停着车
每个停车场，因此htvs的数量赶上了这个
肯特州的总体数字可能远高于那一千个数字
现在这里在多佛港的入口处仍然是一个非常特别的场所
距圣诞节仅三天，这是最繁忙的客运渡轮码头之一
世界上根本没有流量
走向法国，在我们期待的过程中，出路是什么
欧盟今天的某种宣布可能会涉及任何人
想要越过通道必须接受阴性的电晕病毒测试，但是如果
您考虑了被困的卡车司机的数量
所有这一切将需要的操作
引入此测试以确保每个人都具有这些负面结果，并
然后能够在边境证明
穿越那将是一个巨大的行动，所以可悲的现实
对于某些卡车驱动器，看起来他们很可能会在圣诞节里度过
他们的出租车，而不是回家，亲爱的西蒙
琼斯真的非常感谢你，据了解人们到了
在英国北部的爱尔兰北部，将被要求自我隔离10
北爱尔兰执行官投票的日子
反对实施旅行禁令，以免英国担心它可能会
对生存能力的严重影响
空中和轮渡航线，但建议人们避免
不必要的旅程皇家邮政已暂停向欧洲的送货，但
爱尔兰共和国，因为那些旅行禁令
该公司表示，该公司还遇到了延误
加拿大和土耳其，与此同时，快递公司dhl已停止所有
包裹运送到英国
美国总统当选人拜登接受了他的国际赛联的第一剂量
电视上的秘密19疫苗直播副总裁迈克·彭斯（Mike Pence）
众议院议长南希·佩洛西（nancy pelosi）也邀请了78岁的
被认为是高风险人群，他表示要参加
美国人可以安全服用，并敦促美国人将其作为
成为[音乐]之后
可用的[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事